1.)byte :Bu ilkel veri tipi tam sayılar için en küçük tam sayı tipidir.Byte veri 
tipi bellekte 8 bit yer kaplarlar.8 bitlik alanda da 256(2^8) farklı değer tutabiliriz.
Byte tipini kullanan değişkenler -128(-2^7) ile 127(2^7-1) arasında değer alabilir.

2.)short :Bu ilkel veri tipi kısa tam sayıları tutar.Bellekte 16 bitlik yer tutar.
-2^15 ile 2^15-1 arasında deger alabilir.

3.)int :Bu ilkel veri tipi orta uzunlukta tam sayıları tutar.Bellekte 32 bitlik
 yer tutar.-2^31 ile 2^31-1 arasında değer alabilir.

4.)long :Bu ilkel veri tipi çok uzun tam sayıları içindir.Bellekte 64 bitlik
 yer tutar.-2^63 ile 2^63-1 arasında deger alabilir.

5.)float :Bu ilkel veri tipi bellekte 32 bitlik yer tutar.-3.4*10^38 ile
 3.4*10^38 arasında değer alabilir ve bu değişken ondalıklı sayıların ondalık
 kısmı için 7 haneye kadar duyarlılıkta olabilir.

6.)double :Bu ilkel veri tipi bellekte 64 bitlik yer tutar.
-1.7*10^308 ile 1.7*10^308 arasında değer alabilir ve bu değişken
 ondalıklı sayıların ondalık kısmı için 17 haneye kadar duyarlılıkta olabilir.

7.)char :Karakterler için kullanılır.Bellekte 16 bitlik yer
 kaplarlar.char ilkel veri tipi unicode karakter setinde karakterlere
 karşılık gelen işaretsiz tam sayı değerine sahip olduğundan dolayı bu
 veri tipine sahip değişkenlerle çeşitli aritmetik işlemler ve büyüktür
 küçüktür gibi karşılaştırmalar yapılabilir.

8.)boolean :Mantıksal işlemlerin sonuçlarını tutmak için kullanılan ve sadece true
 veya false diye iki değer alabilen veri tipidir.Bellekte 1 bit yer kaplarlar.

9.)Referans Tipleri : Class, Interface, Array

10.)Null Tipi :  herhangi bir değere sahip olmama durumuna verilen isimdir.